喂 康一家裡的人什麼都不知道 還在想要不要報警呢
おい　康一の家の人は何も知らねってよ ケーサツ呼ぶとか呼ばねーとかー言ってたぜ
果然失蹤了嗎 由花子也沒來的話…
やっぱり行方不明か　由花子もきてねーとなると
我覺得自己要負責的
おれ責任感じるぜー
哎呀 難不成死了吧！
はっ　まさか死んでるってことはねーだろーなーっ
不 我想應該還不會 恐怕是被關在什麼地方了
いや　まだそれはねーと思うぜー どっかに監禁されてんだぜ
話說 要是不快點找出來的話
もっとも　早く探し出さねーと
恐怕會關係到康一的死活了
生死にかかわることになるかもしれねーがよーっ
打不開呀！ 太過分了！
ああー　あかないよぉーっ　ひどすぎる
「哥倫布發現新大陸的年份是哪一年？
答案就是密碼」
應該也是某部電影的名字吧
たしか　映画のタイトルにもなってたんだよなー
因為那電影長的要死 所以我也沒看
長そーな映画だから見てないんだよなーっ
都已經想出這些了！
もうそこまで思い出してるんだよーっ
1…4…0…0
1 4 0 0…
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
す
れ
違っ
て
く
顔
の
な
い
視
線
交
錯
而
過
無
顏
的
視
線
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
胸
の
穴
が
変え
て
た
日
常
胸
中
空
洞
改
變
的
日
常
境
界
なん
て
なく
出
会う
當
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
境
界
なん
て
なく
出
会う
當
た
り
前
の
奇
妙
若
有
似
無
的
境
界
理
所
當
然
的
奇
妙
Uh
Yeah
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
いつも
通
り
の
朝
が
上っ
面
で
笑
う
一
如
既
往
的
清
晨
外
殼
上
掛
著
的
微
笑
正體不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
正體不明
の
まま
に
依
舊
不
為
人
知
的
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
惹
か
れ
あ
う
ミ
ス
テ
リー
相
互
吸
引
的
秘
密
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ま
り
も
言わ
ず
不
曾
告
知
開
始
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
ずっ
と
潜ん
で
る
始
終
隱
藏
自
己
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
こ
の
町
ど
こ
か
就
在
小
鎮
的
某
個
角
落
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
だ
け
ど
今
日
も
上
々
に
文
句
なん
か
言い
合っ
て
然
而
今
天
也
愉
快
的
(JO
JO)
互
相
說
著
吵
日
常
を
踴
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
日
常
を
踴
る
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
在
這
日
常
中
起
舞
吧
Crazy
Noisy
Bizarre
Town
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
第9話    山岸由花子戀愛了 其二
內褲和睡衣的褲子 我給你洗好了
パンツとパジャマのズボン　洗たくしといたわよ
怎麼了？
どうしたの
你不說話的話我就什麼都不知道了
黙ってちゃあわからないでしょう
我都已經升高一了
こ…高校一年にもなって
卻還尿褲子還要讓女生洗 我真是太差勁了
こんなの　 最低だ…
與其說是不好意思 不如說我現在覺得自己簡直糟糕透頂
はずかしいというより　人間として最低の気分だよ
求你了 別再做這種事情了
お…お願いだ　こんなこともうやめて
你應該已經開始討厭我 覺得我沒勁了吧
ぼくなんかもう嫌いになったでしょう あきれはてたでしょう
讓我回家吧
もう　ぼくを家に帰して下さい
這樣尿著褲子的我到底是哪裡值得你喜歡呀！
こんなおしっこもらしたぼくのどこが気に入ってるんですか
可憐的康一！由花子讓你的心靈受到了很大的創傷對吧
カワイソーに康一くん 由花子　あなたの心をずいぶんひどい目にあわせてるのね
由花子真是個壞女孩 對吧
由花子はいけない女の子なのね
我說什麼都沒用啊！
なにを言っても無駄だったんだあー
感覺都要哭了
なっ　なんか涙が出て来た
先是尿濕褲襠 再是淚滿衣襟嗎？
おしっこの次は涙でぬれるのか　ぼくはあー
但是康一 你雖然嘴裡說著自己是個大爛人
でもね　康一くん あなた自分で人間として最低といっておきながら
但我卻能看到你的眼中閃爍著一些
その瞳の奥にキラリと光る
可以說是爽朗的感情一樣的東西
なんていうかー　サワヤカな物があたしには見えるのよ
它給人一種「我還有殺手鐧」的感覺
なにか切り札を持ってるぞって感じなのよね
對於你的這一點 我非常喜歡
わたしはあなたの　そこが気に入ってるのよ
我好想看一看那到底是什麼
それが何なのか見てみたいわ
而且 既然是自己喜歡的人
それに　愛している人のものなら
連他的屎啊鼻涕啊都不會愛的人也好意思說愛他嗎
ウンコだろうが　鼻汁だろうが　平気でしょう
去在意這種東西 那才奇怪呢
気にするのは変だわ
在給你洗內褲的時候 我可是感到非常的幸福呢
あなたのパンツ洗たくしてる時　あたし幸せを感じたのよ
你看
見て
我現在正在做電椅呢
今ね　「電気の流れるイス」を作ってるのよ
希望能趕上晚餐時的學習
夕食の時の勉強に間に合うようにね
晚上我打算做義大利菜 所以必須要去買點橄欖油
夕食はイタリア料理を作ろうと思ってるの オリーブオイルを仕入れなくちゃ
好好期待吧
楽しみね
救救我呀！
たっ　たすけてくれーッ
她已經越來越過激了
彼女　どんどんエスカレートしているぞ
再不快點逃出去的話… 我真的會被殺掉的！
早く逃げ出さないと　ま…まじで殺されてしまう
可是…要怎麼逃呢
でも　どうやって逃げよう
康一那小子可是有「回音」的
康一の野郎はよおー　「エコーズ」を持ってるぜ
有那個的話就算被綁住嘴也能想辦法求救的吧
あれがありゃ　口を塞がれてたって助けを求められんだろー
但是「回音」的射程距離只有五十公尺左右
だが「エコーズ」の射程距離は50mぐらいだぜ
他也有可能被帶到了附近無人居住的地方
まわりに人が住んでねーとこに連れてかれたかもだなあー
那樣的地點可太多了
そんなとこいくらでもあるぜ
等一下 她說她要去買橄欖油
待てよ　彼女　「オリーブオイル」を仕入れるといっていたぞ
這種狀態下是不可能自己去買東西的
この状況で買い物に行くとは思えない
那麼 她是打電話訂購？
じゃ　「電話注文?」
啊 難不成！
まさか
有了 是公用電話！
あったッ　公衆電話だ
四十八公尺 太好了！ 勉強在射程範圍內！
48m　やった　ギリギリ射程距離内にあるッ
「回音」是聲音的替身 這麼一來就能向仗助同學求救了！
「エコーズ」は音のスタンド　これで仗助くんに「HELP」の信号をおくれるぞ
我沒有十日元的硬幣呀！
10円玉がねえよぉぉーっ
被抓過來的時候我是穿著睡衣的呀！
連れてこられた時　パジャマだったからなあー
要撥110嗎… 但是那個女人可能會把警察給殺掉
110番ボタンを押すか　でもあの女　警官を殺すかもしれない
果然還是要想辦法聯絡仗助同學！
やっぱり仗助くんに　なんとかして連絡しなくてはーッ
你是在想附近有沒有公用電話吧
近くに「公眾電話」があるかどうか　考えてたでしょう
由花子同學？
ゆ…由花子さん
你的想法我可是一清二楚的
あなたが考えてることは手にとるようにわかるわ
因為我說要買橄欖油 所以附近應該會有電話
「オリーブオイル」を仕入れるとわたしが言ったから　近くに電話があるはずだ
但是就算去了那裡身上也沒有十日元硬幣
でも　そこまで行けたとして　10円玉がない
你是這麼想的對吧
そう考えたでしょう
真的有嗎 公用電話…？
あ…あるんですか　公衆電話
哼 還裝傻
フン　とぼけちゃって
去打電話什麼的想法還是省一省吧
電話しようなんて考えは捨てることね
你別想從這個家裡踏出一步
あなたは一歩だろうとこの家から出ることはできない
為了以防萬一 我這就去把電話上面的110按鈕毀掉
電話についてる110番のボタンは　ねんのためにこわしてくるわ
你有什麼想要的嗎？
何かほしい物ある
不 沒什麼…
い…いえ　別に
這 這什麼女人啊…
な…なんて女だ
沒辦法了 無法聯絡嗎…
だ…だめかー　連絡できないのかーっ
怎麼回事 這個文字…？
なに　この文字は
我的手上突然傳來了聲音！
あたしの手からいきなり音が
開始向什麼地方打電話了！我明明還沒有撥號！
どこかを呼び出し始めたわ　またわたし　電話番号を押していないのに
喂 我是東方
はい　東方です
打通了！ 只要發出電話號碼的撥號聲音
電話撥號原理:理論上來說可以在通過電話機的話筒直接以電話號碼對應的撥號音訊來撥號
つながったッ　電話番号の発信音を流せば
就能啟動受信器打出電話
プッシュ回線はつながるッ
喂喂 你是康一嗎？ 我是仗助！
もしもし　康一かおまえ　おれだ　仗助だ
康一你在哪裡？
康一ッ　どこにいるッ
怎麼回事… 能聽見海浪的聲音！
なんだ　波の音が聞こえるなッ
康一同學 你…！
康一くん　あなた
你有和我一樣的能力是吧！
あたしと同じような能力を持ってるのねッ
成功了！ 經過剛才的提醒仗助同學一定會過來！
やったぞッ　今ので仗助くんはぜったいここにくるッ
坐車的話十五到二十分鐘
車なら15分か20分ッ
在他趕來之前我要堅持住！
それまでもちこたえるんだ
必 必須要做點什麼！
な…なんとかしてッ
海浪的聲音 公用電話…
波の音　公衆電話
康一所在的位置肯定是這裡！
康一がいるのは　ここしかないぜ
康一同學
康一くん
康一同學！
她已經回來了 只能一戰了！
彼女が戻って来るッ　も…もう　戦うしかないッ
快開門 康一同學
開けなさい康一くん
你把門破壞掉不就能進來了嗎？
こっ…こわして入って来たらいいだろう
只要仗助同學看到門壞掉的樣子 他一定會起疑的
ドアがこわれたところを仗助くんがみたら　確実に怪しむぞぉーっ
由花子感到很高興
由花子ね　とてもうれしいの
康一同學竟然和我有一樣的能力 我真的非常高興
康一くんがあたしと同じ様な「能力」を持っていることが　とてもうれしいのよ
雖然你瞞著我這一點讓我很生氣 但我果然還是很高興
そりゃあ　隠してたってところは少しムカついたわ　でも　やっぱりうれしいのよ
因為 男人和女人一起生活的話 最重要的事情是有愛
だって　男と女がいっしょに生活する上で大切なことは　「愛」と
以及擁有相同的價值觀和目的不是嗎
共通の価値観や　同じ目的を持つことでしょう
我們之間有著他人所沒有的共通點
あたしたちには　他の人にはない共通のものがある
我們之間的相性是最好的！
あたしたち　最高に「相性」がいいのよッ
所以 康一同學 把門打開…
だから　康一くん　ドアを開けて
我說開門 你就趕緊給我開門！
開けなさいといったらさっさと開けなさいッ
最討厭你了！
大嫌いだ
最討厭你了最討厭你了
大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ　大嫌いだ
你說我們相性最好？ 你難道看不出來我感到多討厭嗎！
さ…最高の相性だって　ぼくがこんなにいやがっているのがわかんないのかいッ
在你哭著說放棄我並向我道歉之前 我是不會解除聲音的！
ぼくのことをあきらめたと泣いてあやまるまで　その音はとってやんないぞッ
這是什麼？這種東西我可聽不見
なによこれ　こんなことあたし　聞こえないわね
這個女人 跟玉美那時候完全不一樣！
こ…この女　玉美の時とはわけが違う
她的執念太重了！
思い込みが強すぎる
雖然知道她是個聽不進去話的人 沒想到居然這麼嚴重！
「言ってもムダ」というのが　こ…これほどとは
我終於知道了 我們之間是被獨一無二的紅線連接著的
あたしたち　この世でたった一本の「赤い糸」で結ばれていたことがやっとわかったのよ
有些人一輩子都找不到這樣的人
一生みつけられない人もいる
這種美妙你還是不能理解嗎？
このすばらしさがまだわからないの
康一同學 剛才我說要讓你成為一個了不起的男人
康一くん　さっきまではあなたをりっぱな男の人にしようと思ってたけど
但以後我不會這樣做了
これからはちがうのよ
在你愛上我之前 我是不會讓你離開這個家的
あたしのことを愛するようになるまで　この家を出さないわ
我絕對 會讓你愛上我的！
絶対に　愛させてみせる
不然的話 我可能會殺了你呢
さもないと　殺してしまうかも
絕對不能讓這個女人進來！再用「「回音」」攻擊一次！
この女を絶対に入れちゃあだめだ　「エコーズ」でもう一度だけ攻撃するんだ
只要拼命去做的話 一定能發出比剛才那次更強的聲音！
必死になれば　さっきよりはきっと「強い音」が出せるッ
「回音」！
エコーズ
「回音」的樣子…
エコーズの様子が…
「回音」！
エコーズ
不動了…
動かない
死了嗎？ 因為太過絕望所以替身能力死掉了嗎？
し…死んでしまったのか　絶望のあまりスタンド能力が死んでしまったのか
「回音」死掉啦！
エコーズが死んでしまったァー
[替身名]
破壞力
成長性
精密度
持久力
射程距離
速度
「「回音」 ACT.1」
[替身使者]
廣瀨康一
怎麼會！我的…我的「回音」完全不動了！
そっ…そんなあーっ　ぼ…ぼくの　ぼくの「エコーズ」が全然動かなくなったあーっ
替身是由精神力驅動的
スタンドは精神力で動くもの
因為被逼迫的太緊　我的緊張突破了極限
追い詰められすぎて　ぼくの緊張の限界を超えて
替身也隨之死掉啦！
死んでしまったんだ
啊啊啊　我的「回音」啊！
ぼくの「エコーズ」が
怎麼了？　那個是　你的替身嗎？
なに　あっ　あなたのそれは一体　スタンドっていうの
那個替身到底…？
そのスタンドは一体
這個鞋櫃真礙事！
この下駄箱邪魔よ
要被殺啦！　讓她進了門把我抓住的話
殺される　ドアを入ってきて捕まったら
我早晚會被她殺掉的！
いずれ殺されるッ
康一　開門！
康一くん　開けなさい
不要從那個門進來呀！
そのドアから中に入ってこないでくれ
門呀　求你把她吹飛吧！
そのドアがこの女を遠くまでふっ飛ばしてくれたらなぁ
不見了？只有蛻下來的皮！
いない　抜け殻
它去哪裡了？
どこへやったの
我在問你那張皮裡面的東西去哪裡了！
それの中身をどこへやったと聞いてるのよ
這 這個是…！
こッ　これはッ
怎麼回事
なんだこれ
我的「回音」…沒有死！
ぼくの「エコーズ」　死んでいない
從之前的外形 蛻變成新的樣子了！
前の形から新しく抜け出たのか
這東西怎麼回事呀　外形雖然變了點 可卻比之前的還小了
何よこれ　デザインがちょいと変わっただけで　前より縮んでるじゃない
又不是變了形就是好事
形が変化すりゃいいってもんじゃないわよ
好快！
は…早いッ
這股風　是怎麼回事？
なに　この風は
她 她被吹飛了！
ふ　ふっ飛ばした
雖然不知道怎麼回事　但是她被風一樣的東西吹飛了！
なんか知らないけど風のようなもので吹っ飛んでいったぞ
剛才的到底是…我被做了什麼？
い　今のは一体　何をされたの
門上　有「回音」的字！
ドアに「エコーズ」の文字が
她因為碰到了印著字的門　所以變成了實感！
彼女にこの文字が付いたドアに触ったから実感となったんだ
這種「咻！」的感覺把那個女人給吹飛了！
「ドヒュウウウ」という感覚があの女をふっ飛ばしたんだ
剛才我希望這個門能夠把那個女人吹飛
さっきぼくはこのドアがあの女をふっ飛ばしてくれたらと願った
是我在不知不覺中指揮它做出了這種事！
知らず知らずのうちにぼくが操作していたんだ
新的「回音」　「「回音」 ACT.2」！
第二形態
新しい「エコーズ」　「エコーズ　ACT２」
康一同學…
康一くん
是那群人嗎
あいつらか
海邊的空房子的話 就只能是這裡的別墅區了
海のそばでよ　空き家が多いっつったらこのあたりの別荘地だぜ
可是呀 這裡可是有幾十棟別墅啊
でもだぜ　別荘が何十軒とあるぜ
到底在哪一棟裡面我們可不知道
どの家か分かんねぇよ
電話亭 康一他通過公用電話聯繫了我們
電話ボックスだぜ　康一は公衆電話からかけてきたんだぜ
首先把電話亭找出來 然後調查那附近的房子吧
まずは電話ボックスを探して　そのそばにある家を調べるとしようぜ
好
おお
可愛的康一同學是屬於我的
かわいい康一くんはあたしのものなんですからね
我不會讓給任何人！
絶対に誰にも渡さないわ
你還是不要再靠近為好 由花子同學
もうそれ以上近づかない方がいいよ　由花子さん
我自己已經清楚了 你無法戰勝我的「「回音」 Act.2」的能力的!
第二形態
自分自身で分かるんだ　君はもうぼくの「エコーズ　ACT２」の能力に勝てない
你不能再鎖住我了
ぼくを捉えることはできないよ
左眼皮開始跳了
左瞼が痙攣してきたわ
從小時候開始 由花子只要一興奮 眼輪筋就會抽搐
由花子って子供のころから興奮すると「眼輪筋」がピグピグいって
變得想要使用暴力了
ちょっと暴力的な気分になるのよね
別因為有了點奇怪的能力 就給老娘這麼囂張
少しばかり変わった能力を身につけたからと言って　図に乗ってんじゃあないわよ
老娘要給你點顏色看看！
荒っぽいことをさせてもらうわ
好燙！
熱づぁぁぁ
怎麼會這樣 我的手燒傷了！媽的！
なんてこと　手が火傷したわ　このくそったれが
你說的動粗就是指剛才說的髒話嗎？
君の言う「荒っぽいこと」っていうのは今の言葉遣いのことかい
你竟然對我做出這種事情 明明只是個毛頭小子而已…！
このあたしにこんなことをして　ひよっこのくせに
你是我的東西 卻想反抗我嗎？
あんたはあたしのものなのよ　あたしのものなのに逆らうの
你明明是我的東西！
あたしのものなのに！
「「回音」 Act.2」！
「エコーズ　ACT２」
假動作？
空振り？
仗助！
仗助
我聽見了 那是什麼東西四分五裂的聲音！
聞こえたぜ　ありゃあなんかがぶっ壊れる音だぜ
喂 該不會是那棟房子吧!
おい　あの家じゃあねか
頭髮竟然伸得這麼長 好強的精神力！
こ　こんなに髪の毛が伸びるとは　精神力が凄すぎる
漆黑的執念的精神力！
ドス黒い執念の精神力が
你的替身…「「回音」」對吧 只要知道了能力就沒什麼威脅了
あんたの「エコーズ」だっけ　ネタがばれたらどうってことないわ
只要不碰到那些文字就好了吧
その文字に触らなきゃあいいんでしょう
話說回來 我再問你最後一次
ところでもう一遍だけ聞くわ
你喜歡我對吧
あたしのこと　好きよね
如果你敢說你不喜歡我的話…你試試
もし好きじゃあないって言ってごらんなさい
我現在就在這裡把你跟這房子一起捏碎
あなたを今ここでこの家ごと引きちぎって殺すわ
如果你死了的話 你就會永遠屬於我了
あなたが死ねばあなたが永遠にあたしのものになる
你會在我的心中留下一生都不會磨滅的只屬於我的印象！
あたしだけの心の中の思い出に一生残るものね
快點回答我！
さっさと答えなさい
就因為你不知道我已經給出了答案 所以我才會遇到這些破事
言ったってわからないから　こんな目に遭ったんだよ　ぼくは
我想說的是 我早就已經討厭你了
嫌いだって言ってるんだよ　君に　すでにさ
我要殺了你 康一同學！
ぶっ殺すわ　康一くん
這個我也已經說過了「你已經無法抓住我了」
これもすでに言ってるんだよ　君にはぼくを捕まえることはできないって
你已經碰到了被吹飛的文字了
ぶっ飛ばす文字に触ってるんだよ
那些字就在被你稱作毛頭小子的我的身上！
君の言うくそったれの文字がひっついたぼくに
啊 她的頭髮變得雪白了！
あっ　髪の毛が真っ白になっている
該不會死了吧
まさか　死んだんじゃあないだろうな
還活著！
生きてるぞ
雖然她是個性格異常 非常過分的女人
非常な性格で酷い女とはいえ
但是現在還是應該為她慶幸吧
よかったと喜んでやるべきか
雖然我抓不住你
あんたを捕まえることはできなかった
但是只要把你的替身捏死就好了！
でも　あんたの「スタンド」をぶちのめせばいいってことが分かったのよ
想得美 蠢貨！
しゃらくせえ
竟然還能攻擊… 這是什麼精神力呀！
ま　まだ攻撃できるなんて　なんて精神力だ
煩死了！ 你個尿褲襠的小王八羔子膽挺肥啊！
やかましいーッ　よぐも　くおの　ションベンちびりが
竟然對老娘做出這種事情！
よくぼぉ　あたじにごんなごどを
老娘一頭秀髮都變成白色的了！你這沒種的王八蛋！
あだしの大切な髪の毛が真っ白になってるわ　このヘナチン野郎が
我曾經很喜歡你
あんたのことを好きだったわ
但是你竟然對我美麗的頭髮做出這種事情　我饒不了你！
でも　あたしの美しい髪をこんなにしたのは許さないわ
無論是誰　都不能傷害我的美貌！
誰だろうとあたしの美貌を傷つけることは許さないわ
接下來老娘要把你這漏尿小鬼的小雞雞撕下來
このまま　このションベンたれのチンポコ引っこ抜いて
然後把內臟全都扯出來！
そこから内臓ぶちまけてやるわ
住手啊
止めろ
吵死了！
やかましい
你也會變成那樣子的對吧！
あんたのもそうなるのよね
怎麼回事 剛才的「噼啪」的聲音？
なに　今の「ピシ」って音は
快點放開我的「回音」 找個東西抓住！
ぼくの「エコーズ」を放して　何かに掴まれ
山崖要滑下去了！
崖が崩れるぞ
在聽你心臟的聲音的時候 「回音」」還聽見了地面傳來的開裂的聲音！
君の心臓の音を聞いた時　「エコーズ」は地面にひびが入る音も聞いてるんだ
哼 別為了自救扯這種瞎話了！
ふん　助かろうと思ってでたらめコクんじゃあねーわよ
我得快點鬆開這東西 找什麼東西抓住！
こいつを放して　どこかに掴まらなくては
糟糕…來不及了
しまった　その時間が...ない！
和我說的一樣 滑坡了吧
言った通り崩れただろ
但是 無論我說什麼 你都不會懂的吧
でも　なにを言ったってわかんないんだよね　君は
他已經把文字貼上去了嗎？
貼り付けていたというの　すでに
在我想把他的「回音」撕碎的時候
あたしが「エコーズ」を引きちぎろうとしてる時に
他已經用「回音」把那個文字貼在懸崖下的石頭上了嗎？
崖下の岩に　あの文字を貼り付けていたというの
在我想殺掉康一同學的時候
あたしが康一くんを殺そうとしている時
他已經在想著怎麼救我了嗎？
康一くんはあたしを救うことをすでに考えていたというの
我 徹底地輸了…
か　完全に　あたしの負けだわ
不 見到他那天起 我就已經輸給康一同學了…
いいえ　あたしは出会った時から康一くんにはすでに負けていたんだわ
喂 康一 你還好嗎？
おい　康一　無事か
還好嗎 康一？
大丈夫か　康一
仗助同學！億泰同學！
仗助君　億泰君
你們來的太晚啦！真是的…
遅いんだよ　来んのが　もう
可是…我越來越喜歡你了
でも　ますます好きになってきたわ
就算你完全不把我放在眼裡也好…
あたし全然相手にされなくてもいい
只要一想到康一同學　我就會覺得好幸福！
康一くんのことを思ってるだけで幸せだわ
哦
おっ
喂你們看 那個是由花子嗎
おい見ろ　ありゃ由花子か
她的頭髮全變白了！
髪の毛が真っ白だぞ
哦真的呀
おお　マジだぜ
不過　那個女人是不是在一臉幸福地笑啊…
でもよ　あの女 幸せそうに笑ってやしねーか
衝著這裡…
こっち向いてよ
真的呀　還真滲人…
本当だぜ　ありゃあ不気味だ
快點跑路吧！
ひえ　早く逃げよう
救救我呀仗助同學！
助けて　仗助君
別找我啊！
お　俺に頼るな
這世上還真是有些不可思議的事啊　阿政！
不思議な事もあるもんじゃのぅ　マサジ
爺爺 我可沒醉喲
じいちゃん　俺は酔っちゃあいねーどー
杜王鎮名景之②
彈彈礁
如何前往——向當地的漁夫打聽「彈彈礁」在什麼位置
他們就會親切地用船載著你過去
彈彈礁
ボヨヨン岬
漁夫們看見礁石將自殺的年輕女性溫柔地彈回了原處
「自殺しかけた若い女を岬の岩が優しくボヨヨンと弾き飛ばした」のを 漁師が見かけた
這礁石因為這樣的傳言而得名
そんな噂話から広まったという
廣瀨 你這次的考試相當努力啊
広瀬　お前今回の試験頑張ったな
只要去嘗試了還是可以做到的嘛
やりゃあできるじゃあないか
總覺得…心情好複雜
なんか　複雑な気分だな
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 10 集  去吃義大利菜吧
菜
吃
第 10 集  去吃義大利菜吧